Good evening my friends, we're here for
buenas noches mis panas estamos aquí en
more than a debate. I believe that this is going to
más que un debate yo creo que esto va a
be a debate and interview that will mark
ser un debate entrevista que va a marcar
a before and after in the history of
un antes y un después en la historia de
YouTube and in the history of Four Night.
youtube y en la historia de four night
Okay, I believe it's become a very
ok yo creo hecho un evento muy
important event. Tonight, I'm going to be here
importante esta noche voy a estar aquí
accompanied by both Alberto 98 and
acompañado tanto de albertito 98 como de
Cel.
cel
Okay, Alberto will be here with me,
ok va a estar aquí albertito conmigo
giving his face, giving explanations of
dando la cara dando explicaciones de
all the accusations that he has been
todas las acusaciones a las que se ha
subjected to. And it's enough to be
visto sometido y también basta ser
with me because that's why he has
conmigo porque es el porqué se la ha
been the main YouTuber in
sido el principal youtuber que se ha
charge of exposing Alberto 98.
encargado de exponer albertito 98
We are here with the whole truth. The whole truth is going to
estamos toda la verdad toda la verdad va
come to light today on this channel. We're not
a salir hoy a la luz en este canal no
going to leave anything out. If
nos vamos a dejar nada en el tintero si
anyone has any information that you
alguien tiene alguna información que
think is relevant for us to
creáis que sea relevante para que la
discuss in the debate, you have the
tratemos en el debate tenéis la
super chat tool so that
herramienta del super chat para que
we can see it from here and
nosotros desde aquí podamos verlo y
put it on screen. Okay,
ponerlo en pantalla vale
in the next few seconds,
en los próximos segundos entrará en
Alberto 98 will come on screen. The
pantalla albertito 98
debate has started live. Good
debate ha empezado en directo la buenas
evening, Alberto. I've been on the toilet for an hour
noches albertito yo tengo una hora en el
here, a whole year. Man, hey, but
váter aquí un año entero tío oye pero
listen to this. I'm already like a star.  from
escucha esto ya como una estrella de
hollywood here didn't want to enter because
hollywood aquí no quería entrar por
stringer has limited time hey
stringer tiene tiempo limitado oye pero
what's going on man let's see but are they in high
que pasa hombre a ver pero que están muy
demand or nothing but it's that I
solicitados o que nada pero es que yo
thought it was the routes and that
como pensaba que era las vías y eso que
I snow to urinate hoe by then they
yo nieve para orinar azada por entonces
have more time you don't have
tienen más tiempo no tienes una hora
an hour well if you thought if you thought it was an hour it is if you thought it was at ten because there you have an extra hour to be with us swollen also don't tell me you're not prepared because you've told me privately that you have things to
has dicho en privado que tiene cosas que
throw in our faces yes I know why they are the
echarnos en cara sí sé porque son los
defamers and you
difamadores y manipulais todos nosotros
manipulate all of us have you seen the video that you have last week the truth is I haven't seen it already where he met I didn't know you that he knew for a 2 22 kos because from the debates of the review it's already you didn't know me no then because in one of the fights you
no entonces porque en una de las peleas
have consell and you tell him that he has
que tienes consell y le dices que lo ha
reported him and he shows him
denunciado y le pone capturas de
screenshots of a complaint that are mine of
pantalla de una denuncia que son mías de
my videos when I know you will know
los vídeos míos cuando sé tú sabrás con
who he reports with if everyone reports you
quién denuncia si te denuncia todo el
I know that I report you I will become the
mundo yo sé que te denuncio me haré la
girlfriend  of wii not much the girlfriend was no
novia de wii mucho no la novia era no
but she is already very informed so about
pero ya está muy informada entonces de
me not to know that reality in
mí para no conocer esa realidad en
Seville is the neighborhood where she lives but not
sevilla es el barrio que vive pero no
zero
cero
but thank goodness they didn't know me no
pero menos mal que no me conocían no
well
bueno
then they knew me or they didn't know me no no
entonces me conocía o no me conocía no
I don't know I don't have time I make
no yo no sé yo no tengo tiempo yo hago
my videos and I don't have time to watch
mis vídeos y no tengo tiempo para ver
the other channels either what happens
los demás canales también lo que pasa
albertito
albertito
tell me that us
dime qué
youtubers have a tool
los youtubers tenemos una herramienta
when when a person leaves a
cuando cuando una persona deja un
comment on your channel in which you
comentario en tu canal en la que tú te
go to Valencia you go to the profile
metes valència tú te metes en el perfil
and you appear and that person is
y te apareces y esa persona está
subscribed to your channel it has been commented more
suscrita a tu canal se ha comentado más
times and so on
veces y demás llevabas llevaba suscrito
you have been subscribed to my channel for more than a year
tú a mi canal más de un año
nothing man it's true with all the
que nada hombre es verdad ya todas sus
crises that I have had what do I know I am I am
crisis que llevo yo qué sé yo soy yo soy
a rat I do like and I see something and I like it I
una rata yo sí me gusta y veo algo y me
subscribe but then
gusta me suscribo pero luego que me pase
something else happens to me okay hey and then you say that you did
otra cosa vale oye y entonces dices que
n't see my video
no viste mi vídeo
on vilobí above but not much what did you
en vilobí por encima pero no mucho que
see them I saw what you said you didn't say
visten los vi que dijistes no dijiste
anything new as always like all your
nada nuevo como siempre como todos tus
crappy videos that always do the
vídeos de [__] que siempre hacen lo
same thing  turbo plan and so on, well,
mismo que turbo plan y demás que bueno
you had my video before it
el vídeo mío lo tuviste antes de que
had a plan, but almost all the criticism is
tuvo plan pero casi todas las críticas
based on things that don't bring anything out of the
se basan en cosas que no sacan nada de
question. No, you don't say that you criticize
provecho no no dices que tu critica los
youtubers, but no, you don't put
youtubers pero no no te pone a
much research into it. I think the
investigar mucho yo creo dígitos de
term digits are the same thing I say I do and
término es lo mismo que digo hacer y
things that are on the internet that are
cosas que están en internet que son
false, but like, for example, on what
falsas pero como por ejemplo en qué
occasions have you seen that I didn't bring out
ocasiones has visto tú que yo no saqué
anything new? Well, you didn't bring out anything
nada nuevo pues no sacaste pues nada
new. For example, you repeated the
nuevo por ejemplo repetiste lo de
homework thing, but not with you. It's
los deberes pero contigo no contigo se
been told to me that my criticisms are always
me ha dicho que mis críticas siempre son
[ __ ], yes, and that I never bring out anything
una [__] sí y que nunca sacó nada
new, that I base myself on things that
nuevo que me baso en cosas que sacan
other youtubers bring out, like, for example,
otros youtuber como por ejemplo
well, everything that is, you know that everything
pues todo lo que es tu sabes que todo lo
you did in my video you got from Excel
que hiciste de mi vídeo lo sacaste excel
and I always say it at the beginning of the
y siempre yo lo digo al comienzo del
video, but when I make other criticisms
vídeo pero cuando hago otras críticas
like how do I remove this [ __ ], dude, the chat
como como quito esta [__] tío el chat
here of the kid, what the
aquí del niño qué [__] porque la gente
[ __ ] because people can't believe it, it's not that you put the link somewhere and half the internet is getting in here, I've already told you that only one person but that the lynx above, dude, like the link is seen at the top, up in
como que el link se ve arriba arriba en
the search engine of
el buscador
course you're sharing the entire
claro que estás compartiendo toda la
screen but hey don't waste your
pantalla entera pero bueno no pierdan el
time and get out all invited
tiempo y se salgan todos invitados
writing that I had the handling of
escribiendo que tuve el manejo de
computers and youtube and only understands
ordenadores y de youtube y sólo entiende
a little not so much of the only thing that
poquito no tanto de lo único que
understands about collecting paypal so that
entiende de cobrar el paypal para que
when people donated to you I mean
cuando la gente te donaron no te ósea
[Music]
[Música]
that I didn't know this
que yo no sabía esto
tell your followers not to waste their
dile a tus seguidores que no pierdan el
time because they're not going to enter here
tiempo porque aquí no van a entrar
obviously and if they whistle because there's
evidentemente y si pitan porque hay
limited space if it crashes then
espacio limitado si lo peta pues no
your guest
podrá entrar tu invitado así que que se
won't be able to enter so let them leave because it's stupid to be here and albertito tell me apart from yours you've told me that when I do my criticisms that I am informed and that I don't take out anything new exactly like for example what do you criticize
exacto como por ejemplo en que critica
if you that I do that I've only
si tú que yo haga eso yo solamente he
seen one criticism that he makes to it
visto una crítica que le hace a
wouldn't be that I haven't seen what you
no sería que yo llevo sin ver lo que me
're accusing me of something 3 the ratio that they
estás acusando de algo 3 la ratio de que
give it to take it out new guy you go to what's on the
se den a sacarla nuevo tío te vas a lo
internet investigate a little
que hay por internet investiga un poco
dude but like when he didn't investigate me
tío pero como cuando no me investigó
nothing was about your channel and even about you
nada había de tu canal y hasta de ti
javi oliver cadena no
javi oliver cadena no
to oliver gas let's see  your videos I've
a oliver gas a ver de tus vídeos he
seen the one that made me
visto el que me ha hecho a mí
and it's like
y hace
where is marina years ago the
la de dónde está marina years baja la
law goes down but that's not a criticism those are going
ley pero eso no una crítica esos van
well you
bien
say that marín yesterday was in the thing about
dices que marín ayer está en lo de la
the wind disappeared and you're obsessed with the
the wind y estás obsesionada con al
gameplay that she's crazy that voice is
gameplay que es la loca esa voz está
jealous she lost elegance it varies from
celosa perdía es elegancia varía de
machine okay it's where the for you says
máquina vale es donde el para vos dice
that he has crocodiles in his pool and that
que tiene cocodrilos en su piscina y eso
and then those videos according to you I haven't
y después esos vídeos según tú no lo he
investigated it I got it from other
investigado lo he sacado de otros
youtubers it's that they don't show anything that nobody
youtuber es que no sacan nada que nadie
people know you know what machines
la gente sepa sabes qué máquinas hace
click you see you know someone that the wind
clic veis sabes que alguien que la wind
and this half-witted one lost the
y está esta media tonta perdía la
muscle girl it's that they don't say anything new I
musculosa es que no dicen nada nuevo yo
want you're not a wing michu c6 for
quiero no eres un wing michu c6 por
example
ejemplo
the action of not seeing
la acción de no ver
no I haven't seen I've seen I've
no no he visto yo he visto
seen that I can't be
he visto lo de que no puedo estar en
live working more
directo trabajando más
I that I can't answer your mother
yo que no puedo contestar a tu madre
sugar dishwasher
azúcar lavavajillas
if she doesn't find out the dishes don't touch it
si no se entera la vajilla no lo toca
[Music]
[Música]
and I would have answered your mother
y yo lo hubiera contestado a tu madre
mom if I don't brush my teeth well
mamá si no me lavo los dientes bien
touch the heifer and since the tit uncle
tocar la vaquilla y ya que la teta tío
who had now the insurance how can you uncle
que tuvo ahora el seguro cómo puedes tío
like the everton refrain that if it
como como el everton latiguillo que si
weren't for youtube you wouldn't have a
no estuviese no fuese por youtube no
job man in fact from my
tienes trabajo tío si de hecho desde mi
job to dedicate myself to youtube I already
trabajo para dedicarme a youtube ya
worked as a second-class official forklift driver
trabajaba de carretillero oficial de
the one where I work is your albertito I
el que trabajo está tu albertito yo
was working in a bossy and
estaba trabajando en un mandona y
hardworking in a bar a
trabajador en un bar un trabajo de
shitty job he said but well that's what it is
[__] dijo pero bueno es lo que hay
fog but shitty because because
neblina pero de [__] porque porque
for me I don't like working for
para mí no me gusta trabajar para la
people I like having my own job
gente yo me gusta tener mi propio empleo
so to you working in a more donate and
entonces a ti trabajar en un más dona y
working in a bar seem like
trabajar en un bar te parecen trabajos
shitty jobs to you do you think it's more honorable to ask
de [__] te parece más honrado pedirle
people for money in exchange for things that you do
dinero a la gente a cambio de cosas que
n't give back bro this is like netflix
luego no das hermano esto como netflix
the entire visit
la visita entera
when you go to subscribe to netflix you
cuando tú vas de suscriba a netflix tú
're paying for a service and you
estás pagando un servicio y tú te
subscribe to the service
suscribes al servicio
and you pay to donate to youtube you're the
y pagas por donar al youtube eres lo
same if you like their content you donate
mismo si te gusta su contenido le donas
I don't tell anyone donate I earn it let's
yo no lo digo a nadie dona me lo gano
see if he says it because in fact in my
a ver si lo dice porque de hecho en mi
video I put excerpts where you say
vídeo pongo extractos donde dices
subscribe to my channel or else your mother
suscríbete a mi canal o si no tu madre
will die of cancer
morirá de cáncer
that's true it's  lie that you
eso es verdad es mentira que lo has
said it is that is a
dicho
lie that is a lie I think I
es eso es mentira eso es mentira
said it as a joke man if everyone
creo que lo dije de broma tío si todos
gets more than everything I say plus
si saca más que todo lo que yo digo más
the project here yes yes it makes me put
el proyecto aquí sí sí me hace poner las
things I have everything here they never
cosas las tengo todo aquí ellos nunca
lie but anyway I tell you one
miento pero de todas maneras te digo una
thing I agree that people
cosa yo estoy de acuerdo en que la gente
pay for their subscriptions and make
pague por sus suscripciones y haga
donations of course I live off of this
donaciones por supuesto yo vivo de esto
too what happens is that you promise
también lo que pasa es que tú prometes
things gifts in the form and codes and so on
cosas regalos en forma y códigos y demás
that apparently you then don't give
que al parecer luego no das
I don't know about
yo que sé
raffles and raffles no you
yo de sorteos y sorteos no tú
directly say to everyone who donates to me I
directamente dice a todo el que me dones
gave them a skin the mintic evans peak
le regaló un skin el pico mintic evans
that like no if we have it
que como que no si lo tenemos nosotros
here in the collected videos we are going
aquí en los vídeos recopilados me vamos
to put it I have done a raffle these three
a poner lo he hecho sorteo estas tres
weeks 42 months when I do not call it a
semanas 42 meses cuando no lo llame
raffle Alberto raffle no I have it here
sorteo alberto sorteo no yo tengo aquí
I would call it a scam
yo lo llamaría estafa
I have your video here and I have
yo tengo aquí el vídeo tuyo y lo he
put it in my video since the video that
puesto en mi vídeo desde el vídeo que
you have last week and he has made
tenéis la semana pasada y se lo ha hecho
many videos and you say literally to
muchos vídeos y tú dices literalmente a
everyone who donated to me he gave them this
todo el que me don le regaló esta skin
force night skin because he is in shape
de force night porque es quien en forma
and without any king for nobody I know
y sin ninguna king for nadie sé
but how  alberto I
pero como alberto yo los que donan los
'm adding those who donate okay adding with a thousand
estoy agregando vale agregando con mil
subscribers plus wow fifa I
suscriptores además guau fifa
don't know now but let's see it's not about
no sé ahora pero a ver no se trata de
playing it's about you saying to everyone
jugar se trata de que tu dice a todo el
who subscribes to my channel I give them the
que se suscriba a mi canal le regaló el
peak I lied for example
pico mentí por ejemplo
a year ago that no that the game no longer exists
hace un año que no que no existe ya del
but you promise it even if it doesn't exist
juego pero lo promete aunque no exista
no peak 21 well I can't promise
no pico 21 pues no puedo prometer una
something that doesn't exist that the
cosa que no existe que está caducando el
pico minty code is expiring you already deny it
código de pico minty ya tú lo niegan
saturn you deny having promised that you are going to
saturn niegas haber prometido que va a
give away for example the galaxy girl skin
regalar por ejemplo la skin galaxy chica
a [ __ ] girls you can't
una [__] las chicas no se puede
give away something that they bought I know that you ca
regalar una cosa que compraron yo lo sé
n't give away but your study
que no se puede regalar pero tu estudio
well if it can be given away because if there is
bueno si se puede regalar porque si hay
or of course when adding them and it could be given away
o claro al agregarlos y podría regalarse
when two days pass
la cuando pasen dos días
and if you had to promise things
y si tuvieras que prometes cosas
these last live shows that
estos últimos directos que
you deny
lo niegas
well a video where you are going to show videos
bueno un vídeo donde va a enseñar vídeos
that are from a year ago
que son de hace un año
but well even if they are from a year ago I have
pero bueno aunque sean de hace un año la
done it it has been broadcast and about the
he hecho se ha transmitido y sobre las
pico mint and if it is raffled berto raffles
pico mint y si es sorteado berto sortea
about please don't make fun of me
sobre al favor no me tome el pelo
alberto well right no  raffle no you
alberto bueno verdad no sortear no tú
have told everyone that where I give him a
has dicho a todo el que donde le doy un
peck minty
pico minty
true lie
verdad mentira
lie man
mentira tío
[ __ ] alberto it's going to be put weather
[__] alberto me va a ser poner clima
I thought I was going to recognize things is
creía que iba a reconocer las cosas es
that I don't have to recognize anything man be like that whoever wants me to
que no tengo que reconocer nada tío sea
tell you to see
así que se quiera que te diga para ver
we put the click we leave and nothing ok ok
ponemos el clic salimos y nada ok ok
look we go to the we go to my channel
mira nos vamos a los vamos a mi canal
okay to the video that tells you ha ha
vale al vídeo que te dice ja ja
[Music]
[Música]
let's see
a ver
Jorge everyone where okay I'm
si jorge todo el mundo que donde vale
going to be reading your question okay I'm going to
voy a estar leyendo su pregunta vale voy
go right now through the chat the link
a pasar ahora mismo por el chat el link
so that everyone right now from my
para que todo el mundo ahora mismo de mi
live becomes members guys a thousand
directo se haga miembros chavales mil
people I want maximum support okay
personas quiero un máximo apoyo vale
everyone right now give it like you
todo el mundo ahora mismo a darle like
're going to stop uploading live and brother
vas a dejar de subir directos y brother
and that they are suggested to my channel Alberto
y que se sugieran a mi canal alberto
write if you want as you say in your
escribe si quiere como tú dices en tus
videos
vídeos
look here we have a capture that they
mira aquí tenemos una captura que le
sent him to be where in a live
mandaron a ser donde en un directo le
you told a kid that yes
dijiste a un chaval que sí que lo
first I don't have paypal all the money
primero no tengo paypal todo el dinero
from youtube is collected by the bank come on we
de youtube lo cobra el banco venga
follow the law of years the codes cannot have the
seguimos la ley de años los códigos no
letter ñ you are self-employed self
pueden llevar letra eñe eres autónomo
-employed s
autónomos s
like that  let's ask here about money, you
así vamos a preguntar aquí por dinero yo
already know that I don't pay attention to
ya sabéis que yo es que no me fijo en el
money, I'm a humble person,
dinero yo soy una persona humilde
here says a kid that you promised him that you
aquí dice un chaval que tú le prometiste
deny it or do it he told me
eso lo niegas o lo hace él me dijo me
Alberto Bernal donated it okay Elche to Fabbro
donó alberto bernal vale elche a fabbro
Alberto Bernal is
alberto bernal es ave
here here in this live that is
aquí aquí en este directo que está
uploaded to YouTube you promised you promised to
subido a youtube prometiste prometiste
give a code of a nice person to whom you would
dar un código de una gentil a quien te
donate and this kid was crazy in that
donarse y este chaval estaba loco en ese
live donating and they don't tell Fabbro he
directo donando y no le dicen a fabbro
won't let
no me deja más dinero de amealco de ya
me have any more money from Amealco, it would be that I had to add it or something, surely you forgot the kid, he didn't have it all, he would have to add cotton and you can't hear it Alberto once inside or with you live
una vez dentro de o contigo en directo
a kid yes
un chaval sí
what did he tell you that he was going to give
qué te dijo que iba a dar el número de
his parents' card number, I already knew that he
tarjeta de sus padres ya yo sabía que me
was tolerating me, he was going with the
estaba tolerando le estaba siguiendo el
flow and he was following the
rollo y le estaba siguiendo el rollo
exact flow if you didn't notice because he doesn't
exacto si no te diste cuenta porque no
have the 2 either, I don't know, it does
tiene tampoco del 2 no sé
n't seem to me to be following the
a mí no me parece seguir el rollo del
wallet guy in the end look what he
billetero tío al final mira lo que ha
detected with the  guys follow the roll
detectado con los tíos seguir el rollo
dude what do you think this is like putting on a show let's
tío a ti te parece esto dar espectáculo
see let's go let's go
a ver vamos vamos vamos a verlo
see the video s 20 minutes at the end
para ver el video s 20 minutos al final
in the end
al final
I don't hear it it's the hill
yo no lo escucho es la loma
you say that this other Leo Albertito if
tú dices que este otro leo albertito si
I already knew that I was laughing
yo ya sabía que me estaba riendo también
I also knew that nothing is that if that what was
yo sabía que nada es que si eso que era
okay then you Bologna basically
vale entonces tú bolonia no básicamente
where am I going the question that denies it
a dónde voy la pregunta que lo niega
whoever wants that criminal thing
el que quiera que eso de lo delictivo
that yes does not deny that he promises the
que sí ni niega que le promete a los
kids things in exchange for donations
chavales cosas a cambio de donaciones
but then they are not even going to give it to them
pero luego no se la van a dar siquiera
where it is I do not tell him donors I do not
donde ya está yo no le digo donadoras no
know that I am not going to it's his house I give him a I
sé que yo no voy a es a su casa le pongo
grab him and say no no it did not happen
un le cojo y digo no no no se dio
okay perfect and one more thing now
vale perfecto y otra cosita más ahora
I'm going to get on cell phone he's going to talk here I know the
voy a meter a cel va a hablar aquí se el
5 minutes and then we're the three of us
5 minutos y luego ya estamos los tres
okay I do
vales
not expect
no espero
that donation who has it been now
esa donación quien ha sido a ver ahora
what pro brother how do you put in a live
qué pro brother como pones en un directo
debate station that I add you more
estación debate que te agregue más
crappy well nave in the next
chungo bueno nave en el siguiente
live and I finish okay crack
directo y yo termino vale crack
thank you very much the nation
muchas gracias la nación
yes normal adhesive get to do
si normal adhesivo métete a hacer
directly you already know how to do the subway
directamente ya conoces hacer el metro
already in because I want to talk to
ya metida porque yo quiero hablar ya con
him now I feel like it do you want to talk to
él yo tengo ganas quieres ya hablar con
give the edge and we go quickly because
ceder el filo y nos vamos rápido porque
people want to see this this I'm
la gente quiere ver esto esto estoy
doing too much they want them they don't
haciendo demasiado los quieren no
want a preview no no no right away
quieren una previa no no no ya del tirón
yes
sí
good night he hello good night
buenas noches el hola buenas noches
states added have you heard everything yes I
estados agregó has escuchado todo si
was listening everything attentive and what did you
estaba escuchando todo atento y que te
think
ha parecido
good what albertito likes to lie a lot
bueno qué albertito le gusta mucho la
in short there he likes to manipulate
en resumen allí le gusta mucho manipular
extort people insult my
extorsionar a la gente insultar a mis
fans okay
fans vale
alberto who is a stalker yes
alberto quien es un acosador si
extort because alberto and take
extorsionar porque alberto y sacar
advantage but now they get to yours
provecho pero ya te llegan a lo tuyo
like you also usually in a
como a ti también habitualmente en una
complaint for me I will do so
denuncia por me haré así que no va a
a letter is not going to arrive not for me but it is yours you have
llegar una carta no por mí pero es tuya
yours the tracks clean it is okay
tienes lo tuyo las vías limpiar es vale
okay but listen to me alberto the complaint
vale pero escúchame alberto la denuncia
that he has made to the cell phone is adhered to and
que él ha puesto al cel se atiene a y
that cannot be shown one day is in
eso no se puede enseñar un día está
front
delante
well we are for activities 9 what I
pues estamos para actividades 9 lo que
brought the the line that I have shown him
traje la la línea que yo le he enseñado
in my videos and I also made public what
en mis vídeos y yo también hice público
happens to me is the spill yes sir
la que me pasa está el vertido sí señor
yes but not the one  He sent you what
sí pero no la que te mandó la que te
happened to you, it wasn't for you, it was a complaint that
pasó no era para ti era una denuncia que
I had posted on the forum, not throwing it away, that
yo había puesto al foro no tirando
is, dumped it. If you report it, you have the
o sea al vertido si tú denuncias te has
reason why you sent him a photo of
el por qué le mandaste una foto de la
my complaint that wasn't yours. I
mía que no era en tuya
don't understand why there was no plaintiff,
no entiendo no haber demandante
legal experts, the one I reported and you
legistas el que he denunciado y le
sent him a photo of a complaint that
mandaste una foto de una denuncia que no
weren't tours, they were already via. Do you want me to
eran tours ya eran vía quieres que
show the complaint, of course, please, where
enseñe la denuncia claro por favor donde
can I see it so that everyone can see it
la puedo ver para que la vea todo el
with sport, he pointed at the camera, okay,
mundo con sport señaló la cámara vale sí
yeah, right now on Instagram I'm going to
cosa ahora mismo en instagram voy a
publish a screenshot of the cell complaint,
publicar captura de la denuncia de cell
go follow me everyone because I'm
vayan a seguirme todo el mundo porque
going to publish them? Do you care if they publish it,
las voy a publicar ya te importa que la
Javi? I don't want him to publish it. I
publiquen javi no quiero que la publique
saw that he had it in private and when it
la vi que tenía en privado y cuando le
works for him right now, follow me on Instagram
sirve ahora mismo seguirme instagram
because I'm going to show them live, but
porque las voy a enseñar en directo pero
why don't you show it here on screen because
porque no enseña aquí en pantalla porque
my followers are going to see it, okay, the
la van a ver mis seguidores vale la
people who are interested and I am interested in
gente que le interesa y yo me interesa
a secret account with which to see his
una cuenta secreta con la que ver sus
stories and he hasn't posted anything about
historias y no ha puesto nada
Albertito, can you send it to me by md,
de albertito me la pueden mandar por md
the public way, Instagram, what do people want to see
la vía pública instagram que quiere ver
about the great-aunt
la gente de la tía abuela
Alberto, don't you see anything? I'm waiting
alberto no ves nada estoy esperando
Alberto, one second I have to talk to my
alberto un segundo que hablar con mi
lawyer, but your lawyer, the one I
abogado pero tu abogado
have, the one I have, I hung up, no,
el que tengo el que tengo he colgado no
but he sent me a super chat and he told me it's
pero me mandó un super chat y me diga
true.
que su verdad
Hello Ramon, good evening, person who is
hola ramón buenas noches persona que te
bothering you, and right now here with this
moleste y ahora mismo aquí con el
YouTube guy who won't stop putting me to bed and I
youtube este que no para de acostarme y
wanted to ask you if I can show you the
quería preguntarte si puedo enseñar la
complaint with
denuncia con tapando los datos
his and my personal information covered. Answer in
personales de él y míos respuesta de
five minutes, please, let's continue with the
cinco minutos por favor sigamos con la
next question, but Alberto, I
siguiente pregunta pero alberto que
have to ask this because these are
tengo que preguntarlo porque son temas
serious matters, dad, dad, lampa forward, Ebro, to
serio papá papá lampa palante ebro para
know, be able to tell me the
saber poder ve diciéndome cuáles son los
reasons why you have reported him, what to
motivos por los que has denunciado a
do is very easy. He took advantage of me, he takes
hacer es muy fácil es se aprovechó de mí
advantage of my image, but he sends
se aprovecha de mi imagen pero manda a
people
la gente
the criminal complaint, criminal, criminal, criminal, via
la denuncia penal penal penal penal vía
civil criminal, not criminal,
penal civil no penal
and that he denounces
y que denuncia
six months in prison, death threats,
seis meses de cárcel amenazas de muerte
slander and libel, death
injuria y calumnia de muerte
in a book, slander, libel, slander, but anyway, he
en libro injuria calumnia pero bueno nos
told us if you don't let me explain, I'll shut up and that's it.
dijo si no me dejáis explicar me callo y
U2, maybe find out, okay, today, for the
ya está u2 tal averigua vale hoy por el
click of that,
click de eso
there are a lot of clicks where he insults me, he
hay un montón de clic donde me insulta
calls me stupid  he calls me disabled
me llama tonto me llama discapacitado
for said credit you have to be
para citado crédito tienes tiene estar
registered you have registered how many do you
registrado tú te has registrado cuantas
have javi you 34 36 35 you know that your
tienes javi tú 34 36 35 tú sabes que tu
mentality is not very well because
mentalidad no es muy para allá porque
anything you say to someone
cualquier cosa que te dices a alguien te
bothers you they do it I am kind of dumb but I
molesta lo haga yo soy medio tonto pero
also have the disabled card
también tengo el carné de discapacitado
something that you well I don't if you had an
algo que tú pues yo no si tú tenías un
apartment that you requested very well in my house
piso que lo pediste muy bien en mi casa
that says style they have told me that you
que dice estilo a mí me han dicho que tú
are registering it as a disabled person
estás registrarlo de los discapacitados
hopefully like the pay buddy lighter
ojalá así como la paga compadre más
well speaking if it were imagine if he
bueno hablando si fuese imagínate que
were disabled of the six and you know
fuese discapacitado de los seis y sabes
that to insult harass extort everything
que a insultar a acosar extorsionar todo
that he does to a disabled person is a great
lo que hace a un incapacitado es un gran
crime
delito
how you
cómo
talk you say that manipulate extort
habla tú dices que manipular extorsionar
how I manipulated you
como te manipuló yo
everything that harassed me vacations tell
todo lo que me acosaba vacaciones cuenta
life of me to earn money I do
vida de mí para ganar dinero
not have the right to make videos
no tengo derecho sacar vídeos
I am a public figure I have the right to
soy un personaje público tengo derecho a
talk about brother that is not
hablar de brother que no
worth it but you talk about me
vale pero tú hablas de mí están
everything is pending I follow the stays
pendientes todo yo sigo las estancias
ships Alberto then maybe his
naves alberto entonces a ser se le puede
hair can fall out  for messing with a
caer el pelo por meterse con un
disabled person no but no because I'm
discapacitado no pero que no porque yo
not but I say imagine if they
no lo soy pero digo que imagínate que
were a tutor since the work is lame
fuesen tutor ya que está cojo la obra
because it's going to be a east and then well
porque va a estar un este y luego bueno
the amount of people that he contacts
la cantidad de gente con la que contacta
that I from my circle to get the
que yo de mi círculo para sacar la
information
información
imagine that you that I would do it
imagínate que tú que yo sí me haría
right now okay
ahora mismo vale
I am providing video in my area
estoy dotación de vídeo de mi área
but the coincidence is that javi doesn't make
pero la casualidad es que javi no hace
five videos a day or two a week
cinco vídeos al día o dos a la semana
talking about giving to I will do I don't know that I don't
hablando de dar a me haré no sé que no
know how much and now I get similar ones
sé cuánto y ahora llego similares
and
y
because I think that not
porque yo creo que no
every day a video defaming you
todos los días un vídeo difamando te
telling us that javi oliveiras
diciéndonos que javi oliveiras
taking advantage of the fact that it would be great
aprovechando además que sería la [__]
because there was maybe the year
porque había quizás el año
well they didn't say the same thing when you arrived
bueno no decían lo mismo cuando llegaste
in dallas javi I was crying you yell at him
a dallas javi yo lloraba tú le grita
man you yell at him did you tell him about all
hombre le gritas te le dijiste de todas
the sales friends or maybe I'll
las ventas amigos o igual que te
denounce you arito I was saying it's not that you are
denuncio me arito iba diciendo no es que
me she's a good girl I will do it if it
me ares es una buena chica me haré si no
weren't for the amount if it weren't for the
fuese por la cantidad si no fuese por la
amount of problems she has she could have
cantidad de problemas que tiene podría
continued with her channel  what's happening what's
haber seguido con su canal lo que pasa
happened with many depressions with
que ha pasado con muchas depresiones con
his mother I'll also do it he has listened
su madre también me haré el ha hecho
to the mother the mother of lamadrid has listened
caso a la madre la madre de lamadrid ha
to thousands and with so many
hecho caso a millares y ya con tanta
complaints so many lights they've run out of
denuncia tantas luces han quedado sin
money I don't know what we said all
dinero no sé que eso dijimos todo en
live uncle knows well me well
directo tío lo sabe
maybe he's disabled
pues igual es discapacitado
but having said that I think the subject changes
pero dicho esto creo que cambia el tema
we're talking about annoying it bothers you
estamos hablando de molesta te molesta
that what I say to him this when he listens
que lo que le digo esto cuando escucha
like he doesn't listen to you when he was he
como no te escucha cuando estaba me
calls me he calls me disabled let's
llama llama discapacitado
see what the crimes are let's not lose
a ver cuáles son los delitos no perdamos
the thread what the crimes are Alberto and
el hilo cuáles son los delitos alberto e
slander and libel death threats and
injuria y calumnia amenazas de muerte y
harassment cyberbullying yes but then more then
acoso ciberacoso sí pero luego más luego
all the videos that you've made of me they're
todos los vídeos que me has hecho
going to pay you what I've charged at
te van a pagar lo que haya cobrado por
least if you want and I keep taking out
lo menos si queréis y sigo sacando
[ __ ] I have a screenshot where
[__] tengo captura de pantalla donde
I have a video of your
yo que tiene un video de tu canal
secondary channel half an hour telling me that he
secundario media hora diciéndome que me
keeps talking to me about me and services and they are
sigue hablando de mí y servicios y son
the little children the screenshots on my main ID you
los niñitos las capturas en mi carné
are accusing me of a crime that could
estás acusando de un delito que podría
fall out right now with everything that I'm
caer el pelo ahora mismo con todo lo que
going to tell you that is that he scammed you that
te voy a decir que es que te estafó que
you  manipulate or distort that
te manipule o que distorsionó que
extorts and today what is
extorsiona y hoy lo que lo que está
doing the harassment because because they are criticizing you he
haciendo el acoso porque porque te están
is
siendo críticas me está haciendo
criticizing me look at everything everything everything that I do
críticas mira todo todo todo lo que hago
at all times no I do not look at it they
en cada momento no no lo miro me lo
pass it to me because of course the support and the harassment
pasan porque claro el apoyo y el acoso
comes when you can not live your
llega cuando no puede hacer tu vida
normal life and I can not live my
normal y yo no puedo hacer mi vida
normal life you can not live your normal life
normal tú no puedes hacer tu vida normal
Alberto no why I mean
alberto no por qué
because it is until fire thousands of
o sea porque es hasta fuego miles de
people every
personas
day I get thousands of dislikes and
el diario me llega a miles de dislike y
thousands of insults from children every year well I
miles de insultos de niños cada año pues
can not big look threats threats to
no pueda grande mira amenazas amenazas a
my family they have threatened my family
mi familia han amenazado a mi familia
before this I came to see a little bit of
antes de este me vino a ver un poquito
my mother's Facebook and the range of
el facebook de mi madre y la gama de
albertito albertito no as they
albertito albertito no a medida que
threaten your family because we
amenazan a tu familia porque nosotros
are fans of your mother your mother also
somos fans de tu madre tu madre también
throws [ __ ] at you in your own live shows
te tira [__] en tus propios directos
right now she just did it and we have
ahora mismo lo acaba de hacer y tenemos
here a video of your mother calling you an
aquí un video de tu madre diciéndote
abuser because well but another day
maltratador porque bueno pero otro día
also with your mother and she put exile
también con tu madre y se puso exiliar
in your right saying do not talk about my
en tu derecho diciendo no hablar de mi
mother
madre
of the complaint against him is right now
de la denuncia de él está ahora mismo
published on instagram
publicado en instagram
posted nothing
puesto nada
posted  nothing because live he no longer
puesto nada porque en directo ya no
has patience that is
tiene paciencia
located peace and is advanced
eso que se ubica paz y está avanzado
understand my joy a disabled person not
comprende mi alegría un discapacitado no
alberto
alberto
horacio in the forum before I was a
horacio en el foro antes yo fuera un
disabled person who has the license and I don't
discapacitado que tiene el carnet y no
know if he has requested a side all have been
sé si ha solicitado un lado todos se han
put in the forum alberto are true
puesto en el foro alberto son verdad
lies
mentira
onetoone speaks with my ability you
onetoone habla con mi capacidad te das
realize not talking too much that if he is
cuenta no hablando de más que si está
disabled that is why he published the
discapacitado por eso ha publicado la
complaint or it
denuncia o no
is not published
está publicada
if there will be a second okay my
si habrá un segundo vale me ha dicho mi
lawyer or ramadan told me
abogado o ramadán
he told me my lawyer ramón that yes
él me ha dicho mi abogado ramón que sí
but you have to wait teto two minutes for him to
pero tienes que esperar teto dos minutos
cover your name sergio valech
a que tape tu nombre sergio valech
stuck we are
pegada
still waiting and I would also like
seguimos esperando y me gustaría también
you to bring me the plant is saturated it is in
que te traje se saturó planta está en el
town right now it has not been able to come
pueblo ahora mismo no ha podido venir
but we will go on other days if he wants we can
pero vamos a otros días si quiere lo
do it too but the turbo plan the
hacemos también pero el turbo plan el
video that the same one as mine has released that
vídeo que ha sacado el mismo que el mío
you later say that I copied from the
que luego dice tú que yo me copió de los
others
demás
your plants did not also have a pica with a
tus plantas no tenía también un pica con
tube plant on twitter that gives
tubo planta por twitter de que da la
allergies to everything by your side hey but you
alergia de todo a tu lado oye pero tú
thank goodness he doesn't follow me I don't think he
menos mal que no me sigue no creo que
is more informed  sanse or what I do
está más puesto en el sanse o que yo
not like in session I
pues no a mí me gusta en sesión me
love what happens is that it is a
encanta lo que pasa que es un contenido
black content that I do not like to say that I see it
negro que no me gusta decir que lo veo
as more they see you more my live shows than the
como más te ven más mis directos que la
lawyer from Mieres
abogada de mieres
where I will do it I do not know her I do
donde yo me haré no la conozco
not know but the given people and I do not see it
no sé pero la gente dada y eso no lo veo
throwing anything I believe it is good because I saw
tirar nada me lo creo es bueno porque vi
the dalai and I subscribed because he is a
al dalai y me suscribí porque es un
scammer of ipod and ipad the great deaths
estafador de ipod y ipad el gra decesos
and and this was the video that the well-known I do
y y este fue el vídeo que el conocido
not know what bbva believes you think he is a
nada sé que bbva cree te parece un
scammer I am
estafador
not going to talk about David in this live show
no voy a hablar de david en este directo
because it would be talking about him without being there and if
porque sería hablar de él sin estar y si
as
como está
David Tigre is not talking about him there will always be a
david tigre no hablar de él yo siempre
lot of people a person
habrá lugar mucha persona una persona
who goes 180 kilometers per hour
que va a 180 kilómetros por hora
recording themselves hunting pokemons a person who
grabándose cazando pokémons una persona
sells sells already sells you what they sell you
que vende vende ya te vende lo que te
sells to find out is it false I am
vende vende a averiguar es falso lo
sorry but I will not go there no but
siento pero yo por ahí no paso no pero
nevertheless you tell people that
sin embargo tú decirle a la gente que
everyone who where they give one they give them
todo el que te donde le dan una le dan
a galaxy skin yes no
un skin galaxy eso sí no
I do not know everything they want did you not
yo qué sé yo todo lo que quiera no me
tell me something about that for example the
comentaste algo de que por ejemplo el
peak  minty that alberto said that there was
pico minty que dijo alberto que estaba
the protest and so the offer that could be
la protesta y así la oferta que se podía
bought a year ago and albertito in the
comprar hace un año y albertito en los
live streams in which he said if you
directos en los que decía si os
subscribe for example the
suscribir por ejemplo la plataforma
purple platform to tweets which right now is
morada a tweets la cual ahora mismo está
banned well he said I fulfilled like
baneado pues decía queda cumplí como
inti and those live streams were six
inti y esos directos fueron hace seis
months ago until more than six months ago well
meses hasta hace más de seis meses bueno
when you stopped scamming open and at
cuando dejaste de estafar abierto y en
no time scammed for 65 he recited
ningún momento estafado para 65 recitó
like that although a year ago he
así aunque hace un año
says one thing about the two minutes you
que dice una cosa de los dos minutos
say other guys
dices otras tíos
you have said that you promised people that
tú has dicho que prometía a la gente que
everyone who donates to you would get a ski,
todo el que te dona se le daba una esquí
give them a code, give them a minc pick,
le daba un código le daba un pico minc
put them in the draw for a draw nothing
le metía en el sorteo de un sorteo nada
kid that you are coach aíto that you
chaval ese eres entrenador aíto que te
have paid yourself with what pure criticism
has pagado con lo que de puro criticar
[Laughs]
[Risas]
that you are for the skateboard that with which
de que estás para el monopatín que con
you go around the street scamming
el que vas por la calle de estafar a la
people
gente
seems like a lack of respect and that is
me parece una falta de respeto y eso te
coming to you because of another guy at the moment
va a raíz de otro tío de momento te
they made the channel for you and there is the wind and I don't
hicieran el canal y está the wind y no
know what I bring them indicated so this
sé qué les traigo indicó así que esta
time they also know same life  with wind and
vez también saben mismo vida con wind y
guys I'm talking to my agency and I
chicos estoy hablando con mi agencia y
think this has no solution
esto creo que no tiene solución
Alberto if Javier has an agency that
alberto si tiene javier si tiene agencia
takes all the complaints my
que se lo lleva todo las denuncias mi
country already knows what you do
país ya sabe lo que tú haces
my agency works for me and that's it
mi agencia trabaja para mí y ya está
but you know if it's for a moment he
pero ya sabes si es por un momento a mí
has shown me screenshots and there are
me ha enseñado capturas y hay capturas
public screenshots on YouTube it
públicas en youtube
is a network that is an agency
es una network que es una agencia
network
network
what I have we are asking is
lo que yo tengo estamos preguntando es
well it
bueno
seems disrespectful because I
me parece una falta de respeto porque yo
am humble man and I would also be
soy humilde hombre ya mí también me
publicly ashamed what with this
daría vergüenza pública lo que con este
fund notoriously half and a half I would be
fondo notoriamente la mitad y media me
ashamed to publish that the
daría vergüenza publicar que los
published what he earns talking about a
publicados lo que gana hablando de una
person and harassing him any published
persona y acosándola cualquier publicado
well
bien
can show personal data from a
se pueden mostrar datos personales de un
video where he shows everything he earns one thousand five
video donde muestra todo lo que gana mil
hundred euros he showed us a video that he
quinientos euros nos enseñó un vídeo que
earned 500 euros no we are not talking it
ganó 500 euros no es no estamos hablando
is 1200 talking about me defaming me
es 1200 hablando de mí difamando de mí
how much more is he going to pay me I still do not
cuanto más me va a pagar todavía no
understand the crimes they ask you the
entiendo yo los delitos te preguntan los
crimes and you say defamation defamation
delitos y tú dices difamación difamación
cyberbullying and death threats to the
ciberacoso y amenazas de muerte a la
vegetables and slander where are the
verdura y calumnia dónde están las
death threats because when I  or
amenazas de muerte porque yo cuando o
so I have a scheme with which when I
sea que me esquema con el que cuando yo
made the video that I had last week I
hice el vídeo que tenía semana pasada me
gave the whole series of videos that is
di toda la serie de vídeos que está
made I know why almost all of them are
hecho se el porque casi todos los a
there and I have not seen the threats
queda ahí y yo las amenazas no las he
but you javi I am very sorry to
pero es que tú javi lo siento mucho que
tell you this like this you have known
te lo diga así tú llevas conociendo a
cell after two or three months but
cell después hará dos o tres meses pero
this person has been costing me this
esta persona me lleva costando este
summer
verano
so you know you don't know much
entonces tú lo sabes tú no sabes gran
of the truth is that two or
parte de la verdad es que hace dos o
three months ago Alberto we are not
tres meses de verano alberto no estamos
talking about June July August September
hablando de junio julio agosto
October and four months at
septiembre octubre y a cuatro meses por
least four months ago this
lo menos hace cuatro meses que este
guy but every day talking about me
chico pero todos los días hablando de mí
and talking to me privately hey man leave me
y hablándome por privado oye tío déjame
now
ya
but where are the threats I have them I do
pero dónde están las amenazas las tengo
n't have them it's that I am not going to show
no las tengo es que yo no voy a enseñar
anything because this is going on
nada porque es que esto va en transporte
public transportation and if I make it public we will see that there are
público y si te público vamos a ver que
a lot of videos
hay un montón de vídeo
insulting me albertito the
me insulta albertito a las amenazas de
death threats alberto exactly because I
muerte alberto exactamente porque yo que
call you stupid and that has no weight he did not
te llame tonto y eso no tiene peso no
play
jugó
the harassment has the cyberbullying maybe he has
el acoso tiene el ciberacoso quizás
thought the sum of all this
tenga pensativo la suma de todo este
harassment if you are faithful on youtube that is
acoso si tú eres fiel en youtube eso es
a youtube fight and that  it's
una pelea de youtube y eso es una
nonsense unless he's slandering you
tontería a no ser que te calumnia
and I'm not going to understand now what
y no voy a entender ahora qué
under the computer that it is known that the
debajo del ordenador que se sabe que las
11,000 people who are in his
11.000 personas que están en sus
live streams know that this person is
directos sabéis que esta persona está
making money at the expense of the Japanese, don't
sacando dinero a costa de nipón no lo
see it because you look stupid, everything I
veáis que parecéis tonto todo lo que
did is invented, they are manipulations and
hice está inventado son manipulaciones y
you look it's the day but he knows that
tú mira es el día pero él sabe que las
things are being done wrong, he knows that
cosas están haciendo mal él sabe que las
things, you don't know what's going on,
cosas no sabes qué es lo que pasa
Alberto, tell me I can't trust your
alberto dime que no puedo confiar en tu
word, man, do you know why because a
palabra tío sabes por qué porque una
person he knows, but a few
persona que conoce pero es que hace unos
minutes ago he said that you don't have PayPal
minutos ha dicho que tú no tienes paypal
and you do have it, Alberto,
y sí que lo tienes alberto
PayPal is PayPal, not mine, where do we get it from,
paypal es paypal no mío donde la sacamos
Albertito, there are videos on YouTube that
albertito hay vídeos en youtube los que
show your PayPal, it's that in
se muestren tu paypal es que es que en
the addiction it says no PayPal, it's the
la adicción le pone ningún paypal es el
iPad that has been inactive, at least more than it
ipad lleva inactivo por lo menos más que
has like that but don't know if they're going to
tenga así pero que no lo sepa si te van
pay you or not, a mine, you
a pagar o ni vas a pagar una mina tú
said that you don't have to have PayPal,
dijiste que no tiene que tener un paypal
come on please, two months ago
anda por favor hace dos meses
I read and send all the donations that come out of my
yo todas las donaciones que salen de mi
live stream  a super chat and
directo las leo envían un super chat y
I warm up and everything but paypal paypal
yo caldeo y demás pero el paypal el
declares it too it's not that I do
paypal lo declara también no es que yo
n't have paypal I'm telling you that I don't have it
paypal no tengo te lo digo que no tengo
but it's blocked I go into the
pero está bloqueado me meto en el link
paypal link visa paypal dot come
del paypal visa paypal punto me venga
show me pointed and the complaint too
enseña señaló y la denuncia también
please I'm still waiting I'm here
porfa yo sigo esperando estoy aquí
remembering the page it
recordando la página
says that I have five euros in paypal
se pone que tengo cinco euros en paypal
okay now for example tell me to send
vale ahora por ejemplo dime tú de enviar
five
cinco
[Music]
[Música]
your paypal tell me quickly your email javi
tu paypal dímelo rápido tu correo javi
oliveira
oliveira
live.com had and oliveira
live.com had y oliveira
and green with ben or with v like
y verde con ben o con v
that
así
but not javi oliveira at live.com
pero no javi oliveira arroba live.com
okay are you going to send me money alberto
vale me vas a mandar dinero alberto
aleja de oliveira leader okay I'll send it to you
aleja de oliveira líder vale te lo envío
send for example one euro okay we
a enviar por ejemplo un euro vale
hit the next one we
le damos al siguiente
hit it there it is continue
le damos ahí está continuar
what's happening you can't send money at the
qué pasa no puedes enviar dinero de
moment it seems that there is a problem with
momento parece que hay un problema con
your account my account is canceled I'm not
tu cuenta mi cuenta está cancelada no
lying I'm not lying note that what else do I have to
miento no miento note que qué más tengo
prove that doesn't mean that they have
que demostrar eso no quiere decir que te
canceled your account Alberto I have
han cancelado la cuenta alberto la he
done badly cancel the account because you have
hecho fatal cancela la cuenta porque has
done something that was not allowed by the
hecho algo que no estaba permitido en la
norm because I don't know is that paypal is working
norma porque no sé es que paypal va
badly it's not  very safe
fatal no es muy seguro
fatal on the number 1 platform to
fatal en la plataforma número 1 para
transfer money now but I'm not
transferir dinero ya pero es que yo no
going to I
voy a
don't use paypal little until I pay now
yo paypal no uso poco hasta pago ya los
Sergio's data to put the complaint
datos de sergio para poner la denuncia
on screen the complaint this farm I saw
en pantalla la denuncia esta granja vi
[Applause]
[Aplausos]
people are following me Albert and
la gente me está siguiendo el albert y
everything people are following me to see
todo la gente me está siguiendo para ver
that complaint in his eyes there is nothing
esa denuncia en sus ojos no hay nada
exposed nothing keeps putting in to see everything
expuesto nada sigue metiendo a ver todo
because it expired but he has put on his face
porque venció pero ha puesto la cara
roof is that showing the complaint is
roof es que enseñar a la denuncia es
something that should not that it is not something
algo que no debería que no es algo
personal and that cannot be shown
personal y eso no se puede enseñar
personally Alberto it
personal alberto
is something personal
es algo personal
let's go that he does not report them because I bring
vamos que no las denuncia porque traigo
guests he was going to talk to you
invitados el iba a hablar contigo
the complaint Alberto
la denuncia alberto
the complaint announces this list
la denuncia me anuncia esta lista
guarantee I will publish it after the debate it will be on
garantía la publicaré después del debate
Instagram but the
ya está a estar instagram pero la
published one after you activate here for an hour
publicada después activas aquí una hora
doing it is bread of your account and this
haciendo es pan de tu cuenta y esta
public farm is [ __ ] has not
granja pública una [__] no nos ha
scammed us has scammed us in front of
estafado nos ha estafado delante de
20,000 people that there are between the four
20.000 personas que hay entre los cuatro
direct scamming man is that they have no
directos estafando tío es que no tienen
reason to know personal data of my
por qué saber datos personales de mi
data of a quality code
dato de un código de calidad
the court where I that cannot be
el juzgado de donde yo que no se puede
taught and that is personal man that
enseñar nada y eso es personal tío que
No, what I'm showing you, my bank account
no lo que os enseño mi cartilla del
is not the same, it's not the same, the
no es lo mismo no es lo mismo la
complaint is the same, everyone shows it in the
denuncia es todo el mundo enseña en la
complaint when they don't support it. I see that
denuncia cuando no apoya yo veo que
playing with a complaint, no, no playing
jugar con una denuncia no no jugar de
now, look, the guy reported this
ahora mira el chico denunció este
youtuber, I don't see it as explicit and
youtuber no lo veo explícito y
morally I see it as wrong and I'm not going to
moralmente lo veo mal y no lo voy a
do it and if I do it it's going to be after this
hacer y si lo hago va a ser después este
live on Instagram, the normal thing, ambiguities,
directo en instagram lo normal ambages
pan alberto, what I was doing is
pan alberto lo que estaba haciendo es
spamming so that people follow you but
spam para que la gente te siga pero
then you're not going to upload anything because you can't
luego no vas a subir nada porque no la
bring it,
puedes traer
it's spamming. I would like people to
es hacer spam quisiese que la gente me
follow me. I say, hey guys, I'm going to upload a
siga digo oye chicos voy a subir una
photo of, I don't know, I don't know how much.
foto de no sé que no sé cuánto
My name is Rajoy, his lawyer's name is
mi nombre es rajoy su abogado se llama
Ramón, yes, and you sent him an audio
ramón sí y le has mandado un audio hace
a moment ago, let's see, show me on
un momento a ver enséñame en la pantalla
your phone screen with the audio with the
de tu móvil con el audio con el nombre
contact name Ramón, lawyer, show us what he
de contacto ramón abogado
shows, he doesn't give me, for
enséñanos que enseña no me da por
example, I sent him what I'm telling you.
ejemplo yo le mandaba que te digo yo
[Music]
[Música]
I sent him a screenshot to Dallas a little while ago
yo le mandaba a dallas hace un rato una
and I told him what the
captura de pantalla y le dicho qué
[ __ ] look  Okay, there's no
[__] mirada las vale esa no hay
private information here, nothing's happening.
ningún dato privado aquí no pasa nada
Show me that they sent an audio
enséñame tu que le han mandado un audio
to a person named Ramón Abogado, to
a una persona que se llama ramón abogado
humiliate you, no, but if I don't want to
de humillarte no sino que si no quiero
show a complaint, if I don't want to
enseñar una denuncia si no quiero
show things, I do
enseñar cosas
n't want you to give me numbers, I want you to
no quiero que me des números quiero que
tell me Instagram,
me digas instagram
Instagram
instagram
and donations. We
y donaciones
are here to debate, not to
estamos aquí para debatir no para
handle, with what proof shown,
manejar con que pruebe enseñado
complainant. We are not here to debate.
denunciante no estamos aquí para debatir
Next question, please, now I'm not going
siguiente pregunta por favor ahora no
to debate. Show me, show me that
hago a debatir enséñame demuéstrame que
you made the appropriate complaints, the real one.
tú la oportuna denuncias el de verdad
[Music]
[Música]
But you have it on paper, you have it on paper,
pero tienes en papel la tiene en papel
Alberto. I'm not going to show it to the kids
alberto no las voy a enseñar a las crías
on paper, okay? Well, show me it from this
en papel si vale pues enséñame la así de
far away, you give it to me, and that makes us stand up.
lejos me das y que nos hace levantarme
You must stand up, damn, come on, from this far away,
debes levantarte [__] venga así de lejos
what character do you have it at hand, Alberto?
qué personaje la tienes a mano alberto
I imagine if you look, I'm going to show the envelope,
imagino si miras voy a enseñar el sobre
okay,
vale
what it says here,
lo que pone aquí
[ __ ], the wedding phone number, I do
[__] el teléfono de la boda
n't have it here. I'm going to cover up the
parte no tengo aquí voy a tapar la
address, okay, their street,
dirección vale de la calle de ellos de
whose street
quién
I am, on the street of history,
yo por la calle de la historia
okay, complaint, sunset, Pedrero,
vale denuncia puesta de sol
advice.  to lawyers lawyers
pedrero asesoría a los abogados abogados
and money lawyers okay back
y dinero abogados vale
okay here obviously the street
vale aquí obviamente la calle
the bet and because it doesn't reach me always
la apuesta y porque no me llega siempre
felt alce six months
ha sentido alce seis meses
and
e
that is a traffic ticket albertito
eso es una multa de tráfico albertito
traffic because for a skate as you
tráfico porque por un patín como tú
say sorry but this person
dices perdona pero esta persona
reported I have already said before
denunciada ya lo he dicho antes
finally let's see teach us why
finalmente a ver enséñanos por qué
because they fined you put a radar on you
porque te multaron te pone un radar
Barry of others has shown a chance
barry de otras ha enseñado un chance una
once he has shown me everything uncle
vez que me ha enseñado todo tío
forgive me and pedrero lawyers forgive me
perdóname y pedrero abogados perdóname
stable and of having asked for lawyers ramón
estable y de haber pedido abogados ramón
pedrero guys you don't understand [ __ ]
pedrero tíos no te enteras [__]
and we're going to the internet guys this is
y lo vamos a internet chicos esto es
really mind-blowing let's
flipante de verdad
see
a ver
I'm looking here on the website of
estoy viendo aquí en la página web de
this story of lawyers and this man's name is
esta historia de abogados y este hombre
not Ramón
no se llama ramón
and quite a lot are a science there are quite a few
y bastante son una ciencia hay bastantes
but here the name you're going to see if there is
pero aquí el nombre tu vas a ver si hay
a real god uncle none is called
un dios de verdad tío ninguno se llama
Ramón Alberto
ramón alberto
I really are three I'm seeing on the
yo de verdad son tres estoy viendo en la
website that there are three more than three the
página web que son tres más de tres los
three bosses what do I know here there are three and
tres jefes yo que sé aquí hay tres y
none of the three is called well what
ninguno de los tres se llama bueno qué
else do you want me to call him
más quieres que lo llame
you know what you can teach albertito
sabes lo que puedes enseñar albertito
tell me I'll tell you then you can teach if  we don't
dime te digo luego puedes enseñar si no
get to see it like that call him please a little
llegamos a ver así llamarlo por favor un
monkey
monito
okay he says ok
vale dice que ok
okay
vale
in five minutes maybe
en cinco minutos puede
but it's five minutes like the two that you
pero son cinco minutos como los dos que
give us to publish it quickly Ramon
nos da para publicarla rápido ramón
hello look excuse me for the audio that I
hola mira perdóname por el audio que
am right now with this guy this the
esté ahora mismo con el chico este el
accused
denunciado
wanted well if you could explain it
quería pues que si la puedes explicar
briefly so that he is more
brevemente para que se quede el más
calm about the complaint
tranquilo de la denuncia
yes well it is simply a procedure that
sí bueno es simplemente un trámite que
we have done simply for the insults
hemos hecho simplemente por las injurias
that he has committed threats and see harassment or
que ha cometido amenazas y ver acoso o
whatever which is what we are going to try to
lo cual es lo que vamos a intentar
remedy with them
remediar con ellos
in this type of things we are still
en este tipo de cosas estamos todavía
drafting all the documents we gathered
redactando todos los documentos reunimos
all the evidence and by the time everything
todas las pruebas y al momento que todo
is drafted and collected
esté redactado y recogido
six months ago I had already presented the
hace seis meses ya había presentado al
guy named Alberto Alberto
chico que se llama alberto alberto
forgive me
perdóname
Ramon did you hear
ramón me escuchaste
this don't you hear him
esto no lo escucha
Sergio do anything I'm
sergio hacer nada
just telling you to save the live so
solo te digo que guardes el directo para
that we can continue collecting all the
que podamos seguir cogiendo todas las
evidence
pruebas
tell people well chile Ramon tell me
dile a la gente pues chile ramón dime
discreetly collect all the evidence okay we
discreto recoge todas las pruebas vale
will have to
habrá que
and collect all the evidence that
y [__] todas las pruebas que
we need because there are many hours of
necesitamos porque son muchas horas de
video for which reason we do not know what we
vídeo por lo cual no sabemos qué es lo
can do against them
que podemos llegar a hacer contra ellos
so for now we have to take  all their
entonces de momento hay que [__] toda
information will have to be
la información de ellos habrá que
contrasted with theirs
contrastar la de ellos
Alberto and tell your lawyer that I have
alberto y dile a tu abogado que tengo
a question if you can ask him a
una duda si le puedes preguntar una
question he has to calm down I
pregunta que tiene para quedarse
was already calm that I have
tranquilo ya estaba tranquilo que tengo
this doubt tell him to explain to me what
esta duda dile que me explique de qué
article 169 of the penal code is about
trata el artículo 169 del código penal
Ramón is here to treat evils it
ramón está aquí para tratar males
is nonsense Alberto who is
es una tontería alberto que me está
calling me people uncle
llamando gente tío
Ramón explain the code to us you are
ramón que nos explique el código tiene
right
razón
question
pregunta
hello can you hear me what
hola me escuchas qué pregunta
the article asks the article when did it say
el artículo el artículo cuando ha dicho
169 of the civil code 169 civil code
169 del código civil 169 código civil
can a constitutional reform be made
se puede hacer una reforma
if I remember correctly in
constitucional si no me acuerdo mal en
times of war but that is relevant
tiempo de guerra pero eso lo viene al
curse Alberto already sorry
maldición de ustedes alberto ya perdón
sorry it
perdón
is something that has answered
es algo que ha contestado
that I can't it is that many people are calling me
que no puedo es que me están llamando
because I have later the
mucha gente porque me queda luego la
truth is worth it was simply I
verdad me vale ya era simplemente te
caught you eating something do
pillo comiendo algo
n't worry see you later come see
no te preocupes hasta luego venga a ver
a colleague no who has called a colleague
a un colega no a quien ha llamado un
no
colega no
called him already Javier if you don't want to
lo llamado ya javier si no te lo quieres
believe it then you are blind and deaf the fitur
creer entonces es ciego y sordo la fitur
with your own eyes and I heard it
con tus propios ojos y la he escuchado
yield the voice of that man the voice of
cediese la voz de ese hombre la voz de
that man  and what we earned is worth more to
ese hombre y lo que ganáramos está más a
no one, I have always been told
nadie vale siempre se me ha dicho el
code 169 the civil code was I don't know what
código 169 el código civil era no sé qué
that they changed it in the war when that
que lo cambiaron en la guerra cuando eso
has to do with this, well,
tiene que ver esto pues en cierto
any lawyer knows that this has to
cualquier abogado sabe que esto tiene
do with the parental authority of
que ver con la patria potestad de los
parents and children and what is said in the
padres y los hijos y lo que pone por el
chat
chat
if I don't know what I have done, I am very sorry
si yo no sé he hecho yo lo siento mucho
if I do my live I entertain people
si hago mi directo entretengo a la gente
and that's it, me who harasses me in now for what has
y ya está yo que me acosa en ya por lo
happened but well, since I imagine
que ha pasado pero bueno puesto imagino
but let's see, you said that you want
pero a ver tú has dicho que se te quiere
another complaint, you also want a little
otra denuncia tú también quieres un
paper please, the topics and so on, well, I hope, I hope
papelito por favor los temas y demás
Alberto and he gives me one
pues ojalá ojalá alberto y me ponga una
of the prettier fears, you know what I would not
de más bonitas miedos sabes lo que no me
like the spill that he would show me
gustaría el vertido que que me enseñara
is his penis like I have a follower here
es el pene como tengo aquí a un seguidor
telling me that when he asked you for what you
diciéndome que cuando te pidió lo que le
promised him in exchange for the donations, you
prometiste a cambio de las donaciones le
showed him your penis,
enseñaste el pene
that is a lie, also what is done in
eso es mentira también que se hace en
accounts to talk to everyone,
cuentas para hablar a todo el mundo
accounts to insult, to give me
cuentas para insultar para meterme
[ __ ], to talk to people when they have
[__] para hablar con gente cuando han
known the problem, the problem is that
conocido el problema el problema es que
to me  a follower told me this, it's
a mí me lo han contado un seguidor es
more like talking to strangers and now you're
más hablando desconocidos y ahora me
going to leave me because I've already
vais a dejar porque ya he hecho una
called a lawyer, there have been
llamada a un abogado
too many people now at my
hemos estado demasiada gente ahora en mi
time to ask and justify myself it doesn't
momento de pedir y de justificarme no
matter that I issue to a boy that you
importa que emita a un chaval del que tú
know but it's not doing things we're going to
conoces pero no es hacer cosas vamos a
put in but first tell us why you
meter pero primero dinos porque le
sent him a video saying to a server
mandaste un vídeo diciendo a un servidor
that he wants the minty peak take minty peak
que quiere es el pico minty toma pico
you and you go down to little he has
min ti y te bajas a escasas él le han
sent him and his recording of the face appears and
mandado y sale su grabado de la cara y
then you go down and he says take this is what I'm going
luego bajas y le dice toma esto es lo
to send you and to show all the
que te voy a mandar y de enseñar todo el
chicken for the chicken we'll
pollo por el pollo
play that because that exists
eso ya lo jugaremos porque existe eso
alberto this ugly
alberto esta fea
because I don't have time for cuteness girl
porque no tengo tiempo para monería niña
had is a girl wanted I'm
tenía es una niña quería
going to put it is
voy a meter
called the boys this is the one that you
se llama a los chicos este es el que tú
insulting
insultantes
this person pays the dump to
esta persona paga el vertido para que
promote surely I would put it in
promocione seguramente yo lo metería a
because he declared the name the name
él porque declaró el nombre el nombre me
ask me for trust the truth
pida confianza la verdad
okay then I'm going to pass the linense that
vale pues le voy a pasar el linense que
has happened to me
me ha pasado
there are users but tell everyone who has
hay usuarios pero dile a todos los que
entered to leave because if not
se han metido que se vayan porque si no
everything did not work out okay okay there it is  look he
no salió todo vale vale ahí está mira
's in the chat trash crazy his name is he is
está en el chat tacho loco se llama está
as he commented in the chat
como ha comentado en el chat
at three but let the people who
a las tres pero que se salga la gente
are doing accounts for pretending to be
que está haciendo cuentas por haciéndose
him leave okay right now nothing there are
pasar por él vale ahora mismo nada que
three of us come later let him
estamos los tres venga después que se
join yes but it's just a bunch of
meta sí pero es solamente un montón de
people saying that this crazy fact
gente diciendo que este hecho loco
because canario
porque canario
please is the link but which of them
por favor es el link pero cuál de ellos
looks at more than one thing so that we don't
mira a más de una cosa para que no se
sneak into the dumps tell this guy
nos cuele al vertidos dile a este chico
yes it's normal the private that he puts you
sí que es normal el privado que te ponga
because he tells you privately the name that he's
porque te diga por privado el nombre que
going to use okay when and when you
se va a poner vale cuando y cuando lo
see it here below in the string already warn you
veas aquí abajo en el string ya avisa
but don't say the public name
pero no digas el público el nombre
because if not everyone is going to use it I'm
porque si no se lo van a poner todo el
going to call him what I have on my phone
le voy a llamar lo que tengo en el móvil
prophet do I do
profeta do
n't know either people the desire to
yo no sé tampoco la gente las ganas de
screw up the live but it is like that
[__] el directo pero es así
these are like that there are people a standard for a
estos son así hay gente un estándar de
while
rato
because it will be it's already because of
porque será ya
you father
es por tu culpa padre por tu culpa
because you talk about me more and say stupid things
porque habla más de mí y dice tonterías
and that's it and that's it because of you
y ya está y ya tiene lo tuyo por tu
of the annoying people but he still
culpa de la gente molesta pero todavía
hasn't proven anything Alberto the
no ha demostrado nada alberto las cosas
way things are
como son
moby blocked look I can't  man
moby bloqueado mira no puedo tío no va
the cell phone is not working there are people bothering you calling
el móvil hay gente molestando llamando
night because the stain
noche porque la mancha
if he is going to enter he is going to enter and this
si va a entrar se va a entrar y el
crazy chacho what is he going to show us
chacho loco este que es lo que nos va a
well the truth is going to show the truth the
pues la verdad va a demostrar la verdad
truth but the truth scams
la verdad pero la verdad estafas
let's see he is here wants to put it in he
vamos a ver está aquí quiere meter lo
puts it in he is here
mete lo está aquí
to another room that's it it already happened on twitter
a otra sala ya está ya pasó por twitter
okay javi okay the name no that is
vale javi vale el nombre no que está
put if okay
puesto si vale
exactly to the dump they are
exactamente al vertido me están
telling me policies that if our friend
comentando pólizas que si nuestro amigo
and you hate him why do you put it in because he
y le odias por qué lo metes porque me ha
told me why
dicho por qué
also said thing I don't get along
también la dicho cosa yo me llevo mal
with him but about putting it in because I want to
con él pero lo de meter porque quiero
have a meter because I want to have in
que tener un metro porque quiero tener
the world more here against you because
en el mundo más aquí contra ti porque
these are two against one to get there
estos son dos contra uno para llegar por
please it's him I'll shut up
favor es él
now I'll shut up
yo me callo ya yo me callo
chacho log
chacho log
the version that you click on the three
la versión a la que le das a los tres
dots configure the camera
puntitos configurar la cámara
from bottom to bottom there is like a
de abajo abajo que hay como una
horseshoe that says okay well there they give him
herradura que pone vale pues ahí le dan
the camera but don't do it is so
la cámara pero no vayas a hacer es para
that you don't say the name of your
que no vayas a decir ni el nombre de tu
channel or anything like that this is not
canal ni nada de eso que esto no es
teleshopping okay
teletienda vale
[Applause] they
[Aplausos]
are  saying here in
que me están diciendo por aquí por
private that you pay youtube to
privados que tú le pagas a youtube para
promote yourself they say
que te promociones
I'm not his friend that he puts
dicen que no soy amigo de él que me mete
here what friends are supposed to and
aquí lo que se supone que los amigos y
here it is too and what a coincidence
aquí está también y qué casualidad
tweets and these I must warn he
tweets y éstas debo advertir
says that I want to grow with warned
dice que yo quiero crecer con advertido
by him because he's here I'm here
por él porque está aquí yo estoy aquí
because javi invited me of course of course
porque javi me invitado claro claro
javi only that with alberto the debate with
javi solo de que con alberto el debate
the dumped job issued but to debate
con el vertido job emitido pero debatir
with him I
con él
'm going to be
voy a estar
[Music] does
[Música]
n't understand he just said that I'm
no entiende acaba de decir que yo estoy
here that I just got in here to
aquí que me acabo de meter aquí para
gain fame and I didn't give me a big
ganar fama y yo no me dio un gran
dump then then they
vertido entonces
just sent me something
entonces no me acaban de mandar una cosa
no but come on let it end let's finish the
no pero venga que termine que termine el
thread let's get rid of it let's finish saying things
hilo sacamos que termine decir las cosas
and express it calmly okay it's
y exprese tranquilamente vale
a person a video was made and he
es una persona se le hizo un vídeo y
started talking bad about me that we were
empezó a hablar mal de mí que estábamos
complicated and I'm not competing with these
complicados y no estoy compita con estas
people but I want to put it in for
personas pero quiero que meterlo para
what
qué
then apologize cl and stop talking about
pues se disculpe cl y deja de hablar de
him stop talking about that crazy chacho
él deja de hablar del chacho loco por
please the one who talks about all the
favor del que habla de todas las
people but what does it have to do with placed
personas pero que tiene que ver colocó
here with the discussion with you let's
aquí con la discusión contigo vamos a
see explained  when he poured his goods
ver explicó al vertido su bienes
stories on Instagram in which a
historias a instagram en las que un
subscriber hit him hole kidnapped I didn't
suscriptor le pegaba a hole raptaba no
ask if that subscriber in theory is
pregunté si ese suscriptor en teoría
crazy according to Alberto he
está echó locos según dice alberto lo
tags him and everything puts @ chacho loco they
etiqueta y todo pone arroba chacho loco
don't follow him and it's a person it's that
no le siguen y es una persona es que
Rosa I don't know what it is where it started it's not what I've
rosa no sé qué es donde empezó no es lo
seen
he visto
and for you to see here he's crazy
y para que su ves aquí está hecho loco
that for you upload here what he's
que para que subes aquí
going to contribute what he has to
que va a aportar que qué es lo que tiene
contribute not like that to contribute the
que aportar no así por aportar la
feeling you because you haven't
sensación ustedes porque llevan rato sin
contributed for a while that's what you are contributing
aportar eso es que están aportando usted
these are toxic people on YouTube
estos son personas tóxicas de youtube
because this guy is dedicated to scamming and
porque este tío está se dedica estafar y
you give it more hype you
ustedes le da más bombo todavía
are still taking advantage at the expense of the
están sacando provecho a costa de la
truth that you just said that Alberto
verdad que acabas de decir que alberto
is dedicated to scamming him no to my friend
se dedica a estafa el el no a mi amigo
who can say what he wants it's not
que diga lo que quiera yo no
clear to me don't feel scammed by the
está claro no se sienta estafado por los
videos of the scammed and deceived
vídeos que los estafados y engañados
people and a thousand stories because the people
personas y mil historias porque la gente
with money
de dinero
he denies it is necessary
él lo niega hace falta
there are people who are scamming every
hay personas que están estafando todos
day who have 500 followers, that
los días que tienen 500 seguidores
is to say well
es decir bueno
obviously before becoming a director,
obviamente antes de hacer director
he activates
accionando él
more than three thousand euros with him my channel  from
más de tres mil euros con él mi canal de
youtube the visit and everything with the video
youtube la visita y todo con el vídeo
of the blonde I have made 100 euros with
del rubio me he sacado 100 euros con el
yesterday's video I already have 10 I already have 10 and
vídeo de ayer ya llevo 10 ya llevo 10 y
with the live shows each live show I donated
con los directos cada directo me donó de
between 50 and 60 euros they do
entre 50 y 60 euros
n't even give it to me to play with me to
ni me lo dan para jugar conmigo para
talk to me you think I
hablar conmigo tú te crees que me
care about you know how much I earn from
importas sabes cuánto gano yo por
promotion on instagram
promoción en instagram
and 300 euros you know that I eat every
y 300 euros sabes que yo como todos los
day every day as it happens
días todos los días como fuera pasa que
the money issue is worth how much you talk so much
el tema de dinero vale como tú tanto
I don't talk about money then
hablas yo no hablo de dinero luego
show proof of what I earn but I'm
enseñar pruebas de lo que gano pero lo
going to show it because it's worth it morally
voy a enseñar porque merece la moral
because there are people who will kill themselves for 800
porque hay que hay gente que por 800
euros and from my house I can
euros se mata y yo desde mi casa puedo
live however I want
vivir como quiera
and then called the hunger mill we
y después llamado el molino de hambre
managed after calling me
logramos después de llamarme muerto de
starving and starving to death he told me
hambre y muerto de hambre me ha dicho
before tomic he died
ante tomic ha muerto
the same but alberto let's see here the
lo mismo pero alberto haber aquí la
question is they do to be started on the
cuestión es hacen para ser empezado en
internet by deceiving people now
internet engañando a la gente ahora
according to how you earn I have been earning and I have been
según tú ganas yo llevo ganando y llevo
living off the internet for two years okay two
viviendo de internet dos años vale dos
years now that now they had made me a
años ahora que ahora me habían puesto un
little known because they say that this
poco conocido porque dicen que esta
way  It seems to me but I've been living off
forma me parece pero yo llevo viviendo
this for a long time okay let's
de esto con muchísimo tiempo vale vamos
see poured you so long awaited we were
a ver vertido tú tan esperado estuvimos
living off this for two years right now
viviendo de esto dos años ahora mismo
earning a lot of money according to you with the
ganar mucho dinero según tú con las
visits and your live broadcasts
visitas y tus directos
if there is someone I put someone from the
si hay alguien me puse alguien del chat
live chat who can help where in a
del directo que puede ayudar donde en un
video on the journal channel calls me
vídeo del canal del journal me llama
starving when he said his money
muerto de hambre cuando decía su dinero
and we're going to contribute time
y vamos a aportar tiempo
we have the water let's see see the whole thing let's see
tenemos el agua a ver ver toda la cosa a
if they already live they have internet from your
ver si ya viven tienen internet de tus
live broadcasts
directos
your visit you no longer need to do what I
tu visita ya no te hace falta hacer lo
did before I didn't do anything good
que hacía antes yo no hacía nada bueno
that I recognize that I have done raffles that I have done I
que reconozco que he hecho sorteos que
recognize that I have done raffles that
he hecho reconozco que he hecho sorteos
these raffles and that I did some
que estos sorteos y que me hice algunos
raffles you no longer need the raffle the
sorteos ya no necesitas del sorteo la
truth seeing how lastly he
verdad al ver como último me ha
contacted me if the person who has pretended to be
contactado si la persona que se ha hecho
Ramón lawyer
que se ha hecho pasar por ramón abogado
has contacted me and sucking on a
me ha contactado y mamando a una captura
screenshot with you talking on
de pantalla contigo hablando por
whatsapp and says I get in help you what
whatsapp y dice me meto ayudarte que
can I pretend to be a lawyer says you pretend to be a
puedo hacer pasar por abogado dice tú
lawyer ok ok as a joke
hace pasar por abogado ok ok por guasa
call me I
llama me go
'm going to see you he says to the dam
estoy viendo te dice tú a el dique
'cyberbullying' and when he hung up the
'ciberacoso' y cuando ha colgado la
damn thing  little face ha ha ha ha ha
dichosa carita ja ja ja ja ja
really I already already just look you
de verdad yo ya ya solamente mira
manipulate everything dude I'm going to cut
manipulais todo tío yo voy a cortar
straight already cut measure and I'm going to call
directo ya cortar medir y voy a llamar a
the kid so we can see that the voice is
el chaval para que veamos que la voz es
the same let's see I'm going to call him to see if you
la misma a ver lo voy a llamar a ver si
get it but albertito is the people
me lo coges pero albertito está la gente
who collaborate with tribute betrays
que colabora con tributo delata
imagine theater has given him the turkey he
imagínate teatro le ha dado el pavo se
has pretended to be a lawyer to send me
ha hecho pasar por abogado para mandarme
then he
luego a mí
is talking to me
está hablando
hello
hola
god together
dios juntos
jazz rhythms
ritmos jazz
he forgives it has not been heard if it has been
el perdona no se ha escuchado si se ha
cut
cortado
the same one who put up the post my kids
el mismo que puso el poste mis chavales
gave dotcom of my friendship with alberto
dio puntocom de mi amistad con alberto
presented that he always throws [ __ ] at me and
presentaba que siempre me tira [__] y
had to return to the
tenía que devolverse a la de alguna
somehow the days of good chopping is
manera los días de buena troceada está
into the dump
metido al vertido
well I am the one who tells you where he has been
bueno yo soy el que te dice que donde ha
from 2013 to 2018 more or less
del 2013 hasta el 2018 más o menos
living almost in a supervised housing
viviendo casi en una vivienda tutelada
of the project that I did was paid
del proyecto que hice se pagó
to the dump the sun is the lie that are a
al vertido el sol es la mentira que son
lie has proof
mentira tiene pruebas
[Music]
[Música]
can we look for the class number
podemos buscar el número de clase
I'm going to cut the live because I've
yo voy a cortar el directo porque yo
been here for an hour and I don't know anything nothing  let's
llevo ya una hora y yo no sé nada nada
go now because he has an hour of
vamos ahora porque tiene una hora de una
something very strong
cosa muy fuerte
okay then let's see each other a
vale entonces vamos nos vemos una
second part if this video major the
segunda parte si este vídeo mayor el
lake alberto is already I'm going to god
lago alberto ya está me voy a dios
guys alberto it's that I have to eat
chicos alberto es que yo tengo que comer
I repeat answer me this question
yo repito me responde a esta pregunta
please okay okay if you cut yes if you
por favor vale vale si cortas que si si
cut the live now the reason will not happen
cortas el directo ahora no pasará la
give us the question and quickly please
nos da me la pregunta y rápido por favor
who has tried to flirt with on
con quien ha intentado ligar por
instagram I have a girlfriend god that I
instagram yo tengo novia a dios que
'm getting to know but let's ask I do
estoy conociendo pero vamos a preguntar
n't have a girlfriend but I'm getting to know
no tengo novia pero estoy conociendo
so if you're going to ask me about my
entonces si vas a preguntarme por la
private life man
vida privada tío
a person had done that some
una persona había hecho que alguna
person I have had to show the
persona he tenido que enseñar la
complaint that
denuncia esa
if people ask me
si la gente me lo pide
separately but I didn't see any town I
aparte pero no veía ningún pueblo yo
stay here I can't be here for an
aquí me quedo yo no puedo estar aquí una
hour or two and now one comes in
hora o dos y ahora de entra uno entra
another call that a guy has contacted us
otro llamada que nos ha contactado un
and you have been flirting with his ex girlfriend
y has estado ligando con su ex novia
according to this guy
según este chaval
everyone what a coincidence that
todo el mundo qué casualidad que todo el
everyone does it to gain fame and talk
mundo lo hace para ganar fama y hablar
about me use me with more as if to gain
de mí usarme con más como para ganar
followers to win the important thing I'm
seguidores para ganar el importante yo
going to get out of here okay because I'm fed up with
me voy a ir de aquí vale porque ya estoy
it and because this debate and it's worthless
hasta el huevo y porque este debate y no
okay  just say
vale para nada vale solamente decir
things that are to McCain once
cosas que es a mccain de una vez se
yours happens go to another question come on come on
produzca la suya va a otra pregunta
how old was this
vamos venga vamos a qué edad tenía esta
girl with whom she is getting close the age
chica con la que está llegando la edad
that I do not have that the age well it costs
que yo no tengo que la edad pues cuesta
brother Diego Antonio did not ask with
hermano diego antonio no preguntó con
Antonio does your wife and it is not
antonio tiene tu mujer y no se tiene una
disrespectful that and less to a woman
falta de respeto eso y menos a una mujer
ask her the age of the girl to win them
preguntarle la edad de la niña los ganar
and the girl no the boy is short direct
y la niña no el chaval es corto directa
to see let's see girl no because if through it will
a ver a ver niña no porque si a través
result non-linear but he just
de resultará no lineal pero acaba de
said that you do not flirt with anyone because they
decir que no ligas con nadie porque
have a boyfriend I am arriving that some
tienen novio estoy llegando que algunas
people with a person that I have been
personas con una persona que llevo
talking to for a month
hablando va de un mes
to see Alberto are you saying that there are no
a ver alberto estás diciendo que no hay
mattresses listen to me damn since he has
colchones escucharme [__] ya que tiene
a complaint for talking about girlfriends okay he
una denuncia por hablar de novias vale
has a complaint for talking from
tiene una denuncia por hablar desde
Dallas until you really like
dallas hasta que te gustan mucho las
women has reported a woman who
mujeres tiene denunciado una mujer que
reports a woman I would already screw you man that I
denuncia una mujer ya me jodería tío que
had to report you I will make myself an angel
te tuve que denunciar me haré un ángel
the girl who seems like a saint you like to
la chavala que parece una santa te gusta
talk a lot about women and you like to
hablar mucho de las mujeres y te gusta
get into relationships and in my
mucho meterte en las relaciones y en mi
relationship with no one you are going to get involved neither you
relación con nadie te vas a meter ni tú
nor the other  with white hair okay like
ni el otro con el pelo blanco vale así
that face your things this is short direct okay Sergio and work separately and you're going to talk already talk about Joao Plana or whoever and controversy with Plana god javi dick god I'll wait for you and part two tomorrow on instagram you have the
parte mañana en instagram tenéis la
proof of the complaint
prueba de la denuncia
Ramon today is the day I
ramón hoy es el día
told you I was hanging
te lo dije que estaba colgado
jo jo jo jo it's the goodbyes the
jo jo jo jo es las despedidas las
goodbyes we made it surreal the goodbye goodbye
despedidas hacíamos surrealista la
but now this the
pero ahora esto
guy contacted us
a nosotros nos ha contacto el chaval
saying that a guy contacted us
diciendo que nos ha contacto un chaval
saying that this guy is going out at
diciendo que este tío está saliendo a
nine and the only thing I've done
las nueve y lo único que he hecho
we haven't accused him of anything and we don't
nosotros no hemos acusado de nada ni
know anything I said how old
sabemos nada he dicho qué edad tenía
this girl was and the first one said that he hasn't
esta chica y el primero ha dicho que no
hooked up with anyone because he had a girlfriend and
ha ligado con nadie porque tenía novia y
then he says no girl no I don't know there's
luego dice no chica ninguna no sé hay
something there that doesn't add up tomorrow
algo ahí que no me ha cuadrado mañana
part two is we'll have to do it
segunda parte es el habrá que hacerlo
now it does
ahora
n't make sense dude it's just that when
no tiene sentido macho es que cuando le
we ask him something for example that we already
preguntamos algo por ejemplo que ya
know there's something to it he evades it you can't
sabemos que hay miga lo evade no se
talk seriously with him we already
puede hablar en serio con él ya lo
know him function first it was the
conocemos función primero ha sido la
goodbye he supports her
despedida la apoya
the goodbye it was the dick he
la despedida ha sido la [__] se ha
got super nervous he cut the
puesto supernervioso ha cortado la
call and Ramon today the day doesn't exist
llamada y se ramón hoy el día no existe
or rather I have gone to the page this
o sea me he metido en la página está de
lawyers is from the envelope that he has
los abogados está del sobre que ha
shown and he has three or four lawyers
enseñado y tiene tres o cuatro abogados
the buffet but none is called Ramon if it is
el buffet pero ninguno se llama ramón si
that on the fly that kid of course
es que sobre la marcha ese chaval claro
how does he not have friends he had to take the
como no tendrá amigos tuvo que [__] lo
first thing that he said hey yes he is a magician
primero que le dijo oye sí que es mago
passes as a lawyer he was born it was not a
pasa por abogado ha nacido no ha sido un
friend who has been passing as a
amigo el que se ha hecho pasar por
lawyer it was a kid who has
abogado ha sido un chaval que
been a kid with whom he has had
ha sido un chaval con el que ha tenido
problems in real life this kid
problemas en la vida real ese chaval
was on the forum of my kids
estuvo en el foro de mi chavalería
dotcom telling the story with Albert and
puntocom contando la movida con albert y
Tolete because he is strong he accuses him of
[__] la porque es fuerte lo acusa de
having an apartment of said yes what
tener un piso de dicho si lo que
we discussed before the live of a
comentamos antes del directo de una
help of for example and accuses him of that and
ayuda de por ejemplo y lo acusa de eso y
this kid apparently has proof and
este chaval por lo visto tiene pruebas y
knows him in real life and what he has done has
lo conoce la vida real y lo que ha hecho
been contacting him by whatsapp because
ha sido contactarlo por whatsapp porque
everyone is talking to him by his
le está hablando todo el mundo por el su
number apparently is public somewhere he
número por lo visto está pública por ahí
sent you the screenshot of whatsapp and it says I go in
te ha mandado la captura de whatsapp y
to help you I can help you
pone me meto a ayudarte te puedo ayudar
with proof that I have I can deny  you
con pruebas que tengo puedo desmentir
read both and Alberto told him you have to
lees a ambos y él alberto le ha dicho
go through a lawyer ok and he said
hay que pasar por abogado ok y ha dicho
ok call me as a joke go
ok llámame por guasa go
I'm watching you and he said to the spill I
estoy viendo te y le ha dicho al vertido
said for cyberbullying and then when he
dije por ciberacoso y ya luego cuando ha
hung up Alberto sent a
colgado el albertito ha mandado un
message saying chacarita hahahaha
mensaje diciéndole chacarita jajajaja
when he looked ridiculous to no one sense well
cuando quedó en ridículo a nadie sentido
before asking we're going to see what he
bueno antes de pedir nos vamos a ver qué
's doing on Instagram
está haciendo instagram
because Instagram not on YouTube because he's
porque instagram no en youtube porque él
still live he's still live he
sigue en directo es el sigue en directo
took me he made us both
me ha tomado nos ha puesto a los dos
cry in the thumbnail okay to do it it would be
llorando en la miniatura vale
zero it's not the
hacerlo sería cero no acaba de ser la
header many now let's see let's see what he
cabecera muchos ahora a ver a ver que ha
said when he cuts now he cut it
dicho cuando corta ahora lo cortó
directly if the streaming would be seen
directamente si se le vería el streaming
I'm the king put
soy el rey puesto
[Laughs]
[Risas]
great we're left with the questions
buenísimo nos quedamos con las preguntas
we had that's what saddens me with the
que habíamos es lo que me apena con las
questions left of the subject the
preguntas izquierda del tema el de las
minors
menores
sanz there are a couple of things left in the
sanz queda un par de cosillas en el
inkwell but well if he says that tomorrow let's
tintero pero bueno si dice que mañana a
see I'm going to write him privately and if
ver le voy a escribir por privado y si
tomorrow the second part answers me something
mañana segunda parte algo me contesta
to confirm it here to the people that
para confirmarlo aquí a la gente que
tomorrow the second part or not
mañana ya la segunda parte o no
and on top of that too  They have commented about the
y encima también han comentado por el
check first he says I don't want to talk
cheque primero dice que no quiero hablar
about money and then he brags about how much he
de dinero y luego se chulea de lo que
earns, well I do
gana que bueno
n't know but something clear I don't know if you saw the
no sé pero algo claro no sé si viste el
debate but according to the state he has registered him as
debate pero según el estado le ha dado
self-employed but obviously
de alta autónomos pero evidentemente
according to what they have told me it is a lie we
según lo que me han contado es mentira
asked him in the debate how much is the
le preguntamos el debate cuánto es la
fee he pays and he does not answer he evades it
cuota que paga y no lo responde lo evade
gosh
vaya
I am the one who is self-employed depending on the time it
yo soy el que autónomo según el tiempo
takes to roll up above takes more or
que lleve enrollar arriba lleva más o
less according to him like me who has been a year
menos según él como yo que lleva un año
if a year comes he pays 100 euros around there he
si llega un año paga 100 euros por ahí
pays 50 for a bonus and then it passed 60
se paga 50 para bono y después pasaba 60
not 60 60 is the first year then from the
no 60 60 es el primer año luego a partir
second hundred and something and starting I think
de segundo ciento y pico y partir creo
the year and a half third already 200 normal
que el año y medio tercero ya 200 normal
2 70 and something I pay right now and that's why
2 70 y pico pago yo ahora mismo y por
an idea well if he doesn't answer me
eso que una idea bueno no me contesta
right now it would be available and if
ahora mismo estaría disponible y si
tomorrow he tells us yes yes yes yes yes okay well
mañana nos dice que sí sí sí sí sí vale
guys whatever we will let him
pues chavales lo que sea lo avisamos él
and I know on our networks the twitter of es
y yo en nuestras redes el twitter de es
el tilo the official low bar with some
el tilo el bar bajo oficial con unos
offices and with a canopy is and mine
office y con dosel es y el mío
Javier Oliveira script  under okay to be
javier oliveira guión bajo vale estar
aware of our implant network,
pendientes de nuestra red de implante me
Albert answers me and I will not sign 100
contesta albert y tampoco firmaré 100
second part either,
segunda parte
let's hope that if they haven't left
esperemos que si no les han quedado
enough things in the inkwell it will be a pleasure to see it
bastantes cosas el tintero ser un placer
will be fine exactly the same to
haber estará bien exactamente igualmente
you
ti
in the morning
a la mañana